Ben gangster olmak için doğmamıştım. Ben asla gangster olamam. Oradan geçen katında misafir oldum. Bak oğlum biliyorsun. Onu ben de çok özlüyorum. Aa Saniye sen ne güzel çocuktun. Nereye gittin? Kusura bakma oğlum. Sen de benim oğlumsun. Sakın da unutma. Sana vurmayacağım. Kimse sana vurmayacak. Sevgimi gösteriyorum. Şimdi yapmak gereken ilk şey. Ayağımı üstünden almak. Kendine füçkün kıyafetler almak. Jack LaMotta'yı böyle yakalamıştım. Beni aldığına kadar, her şeyi itiraf edene dek. Çünkü bana ihanet etmişti. Kalbim fena kırıldı. Mafya Donlar Toplantısı bu akşam. Cinayet Şirketi'nin ortakları ile yapılacak toplantıya katılma zamanı gelmişti. Burada ülkenin en güçlü donlarıyla tanışacaktım. İşte onlardan biri, Don Juan DeMarco. Ben yaşlanıyorum, içten düşüyorum ve artık hemen hemen bütün günahatımı kaçırıyorum. Bu nedenle sevgili oğlum kapıyı bundan böyle Carlson ailesinin liderliğine getirdim. Buradan ona sorumlu olacaksınız. Biri sandalyemi saboteye itmiş. O gün ölümle ne kadar üzgünüm anlatamam. Ben büyüğüm. O yüzden aile tacını takmak benim hakkımdır. Ben sadece benim olanı istiyorum. Öyleyse bu ailede hak etmiş olduğum rütbeyi hemen geri istiyorum. Artık mafyanın patronu bendim. Yaptığım her plan suya düştü. Aileyi vaktinden önce toparlayamayacağım. Hiçbir zaman iyi bir gangster olamayacağım. Kendimize küçük bir dans kulübü açacaktık. Pek başarıya ulaşamadım. Bu 900'lü hatlar altın maydanoğuymuş. 900'lü mü dedin? Sen bana 800'lü demiştin. Yaptığım her plan suya düştü. Uçmadan uçmayı asla öğrenemezsin. Herkesin aklında şu var. Keşke Sunny hayatta olsaydı. Belki orada, kurutlarla oturup, onu kurtarmamızı bekliyor. Mezarını kazacaksın. Annem hep dedi. Para kazanamıyorsun. Marry into money. That's exactly what I planned to do. Her zaman istediğim yalnız sendin. Gabi. Seni özgür bırakmaya geldim aşkım. Çok güzel bir gece geçirdin ki. Ben o kadar mutlu olmadığımı bilmiyordum. Galiba onu seviyorum. Ama merak etmeyin, hala bir planım var. Bankanın arkasını çiziyorum. Buraya geliyoruz, onları burada vuruyoruz ve buradan çıkıyoruz. Sadece sıvı altın varmış. Hazır mıyız? Bu işi bitirelim. Ben her anlamda kaybeden biriyim ama. Yapman gereken tek şey düşünmek. Herkes nasıl başarılı oluyor, kim onlar, sonra da onların iki katını yap. En iyi kimdir? Siyasiler. That's it. We'll hold a bugraising. It all suddenly became clear to me. I didn't just need to make a switch again. I needed to get us out of this life. To take the family legit. It needed Hollywood. Benim kendi Hollywood film stüdyosuna sahip oldum. Kalzon ailesinin eski günlerine kavuşturmuş hem de yasal hale getirmiştim. Sevdiğim kadınla evlenmiştim. Ben kazandım! Biz evlendirir miyiz? Evet! Bana verilen etkiye dayanarak sizleri gangster ve metresi ilan ediyorum. Biz artık yasal çalışıyoruz. Biri hata yaptı diye onu hemen öldüremezsin.
